Esto era lo más especial de lo especial.
Era una ración de emergencia
para emergencias reales
que fue guardada
para el último de los recursos.
Solo quiero saber quién se la comió.
Los pleitos por comida sí que dan miedo.
Spike, ¿de casualidad fuiste tú?
Si hiciera algo así, no dejaría
la caja vacía por ahí como si nada.
Ed tiene hambre.
Tal vez tú te la comiste,
pero finges estar enojado
porque encontramos la caja vacía.
¿Qué?
¡No hemos comido nada en dos días!
¿No dirías que una situación así
es una emergencia?
Quiero comer fideos fritos con carne.
¡Se acabó la gasolina!
¡No podemos hacer nada!
Si resisten un poco más,
llegaremos pronto a Europa
gracias a la inercia.
¡Mi pancita se hunde!
Si tan solo pudiéramos usar
esa energía para impulsarnos...
Sigue diciendo idioteces como esa
y te arrojaré al cero absoluto.
Un hígado encebollado también serviría.
Suena bien.
Al menos es mejor que flotar
sin rumbo por aquí.
Qué choque tan fuerte...
¡Oye! ¿Me escuchas? ¡Responde! ¡Oye!
¿Acaso nos chocó y huyó?
¡Esto es malo!
¡La colisión cambió nuestra trayectoria!
¿Qué le hizo qué a quién?
¿Qué está pasando?
MUNDO OCCIDENTAL
URBANIZACIÓN, TRAMO 8271
¿Qué es este lugar?
¡Qué poco civilizado!
Dudo que ese sea el problema...
Debemos empezar por revisar la nave.
¿Puedes ir a buscar comida?
¿Qué?
De repente siento... Un dolor punzante...
¿Qué estás inventando ahora?
Esto caducó hace un año.
Qué bueno que no lo comí.
Te lo mereces. ¡Es un castigo divino!
Empecemos.
¿Qué vas a hacer?
¡Ed también ayudará!
Estamos bien aquí,
así que ve y busca algo de comida.
¡De acuerdo!
¡Debo ponerme calcetines para salir!
EN VENTA
526 HECTÁREAS
No hay nada aquí.
¡Es la nave que nos chocó y huyó!
¡Espera!
Huele a...
Huele a comida.
¡Comida!
¡Dame!
Cuesta 1000 woolongs la pieza,
con impuestos.
Solo efectivo. No aceptamos
tarjetas de débito.
No tengo dinero.
Entonces vete a casa, niña.
¿Puedo tomar una?
Cuesta 1000 woolongs la pieza.
Solo efectivo. Las tarjetas son...
No te quedes mirándolas, niña.
Si quieres comida, vete al pueblo
o a otro lado.
No necesito el cambio.
A cambio,
si ves a este hombre, llámame.
¡Gracias!
Discúlpenos.
Nos gustaría revisar su equipaje.
¿Pasa algo?
Al parecer, un comerciante que está
en la lista de más buscados
por venta ilegal de hongos
escapó hacia este pueblo.
Qué coincidencia.
Yo también estoy buscando a ese fugitivo.
¿Una cazarrecompensas?
Revisaremos el baúl.
Adelante, pueden hacerlo.
- ¡Oiga!
- ¡Muy bien! ¡Alto!
- Esperen un minuto...
- Muy bien, quédese quieta...
- ¡No sé nada!
- ¡Voltéese! ¡Manos al suelo!
- ¿Qué están haciendo?
- ¡Manos al suelo, ahora!
- ¡Suéltenme!
- ¡Rápido!
¿No tienes comida?
¿No tienes? ¿Sí tienes?
Cielos, tengo hambre.
¡Qué malo!
¿Qué?
¡Dame algo!
¡Diablos, deja de molestarme!
¡Oye!
¡No te dejaré decirme
que te olvidaste de mí, Dominó!
- Veamos...
- ¡Vamos! ¡Recuerda, demonios!
¡Soy el más joven de los hermanos Shaft!
¡Te compramos hongos!
Realmente no recuerdo...
Quieres saber por qué cargo
con un ataúd vacío como este, ¿no?
Es porque iré a casa luego de poner
tu cadáver adentro...
¡Pedazos! ¡Todo en pedazos!
¿Qué cosa fue para quién?
¡Mi hermano mayor comió
un hongo que te compró,
y no paró de reír hasta que
sus intestinos se retorcieron hasta morir!
Qué forma tan feliz de morir.
¡Cállate!
¡Todo esto es tu culpa, por cierto!
¡A mí me suena a resentimiento injusto!
¡Ed también tiene hambre!
¡Toma esto!
¡Espera, bastardo! ¡Maldición!
¡Comida!
¡No, Ein! ¡Debemos compartirla!
¿Ein?
¿Un hongo podrido?
¿Es real?
¡Delicioso!
Esto no puede estar pasando.
En serio.
Esto de verdad no puede estar pasando.
OCUPADO
Oye, ¿sabes?
El mundo realmente es un gran lugar.
¿Acaso dije algo?
Oye, amigo.
Esta es una escalera al cielo.
Lo sabes, ¿cierto?
Una rana pequeña y molesta.
Ya no me importa. ¡Te lo advertí!
Sí, eso.
Ahora conozco los secretos del universo.
Por cierto,
¿quién era yo?
Así que esos hongos
no son comestibles después de todo.
LA OPORTUNIDAD
CAZARRECOMPENSAS
Como pueden ver, es hora
para otro episodio de ¡La Oportunidad!
¡Les presentaremos
más y más recompensas esta semana!
Y bateando primero para nosotros...
Este hombre es Dominó Walker.
Lo buscan por vender hongos ilegales.
- ¡Es el tipo que vimos!
- La recompensa es de 1,2 millones.
Ein, esa es la vaquera cazarrecompensas.
¡Ganaremos dinero y compraremos comida!
¡Ein, eres un perro cazarrecompensas!
¡Aquí vamos!
¡Uno, dos, cinco, cuatro!
¡Hola!
¡Oiga, no subestime a la policía!
¡De verdad no sé nada!
Entonces ¿por qué había una chica rara
y un perro en el baúl de su auto?
Hola. ¿Sí?
Eres tú, Sally. En serio.
No tienes remedio.
Te dije muchísimas veces
que no me llames al trabajo.
¿Y? Sí, ¿es todo?
Digo, no quise decirlo así
cuando dije: "¿Es todo?".
Sí, justo así. Te amo, Sally.
Bien. Hoy a las siete. ¡Adiós!
¡Oiga!
¿Qué pasa, jovencito? ¿Por qué estás así?
¿Tu mujer se escapó sin ti?
¿Qué decir...?
No es asunto suyo, ancianos.
Cielos. Eso pasa por comértelo de golpe.
Dicen que cuando tienes prisa,
debes dar la vuelta.
¿En serio?
No está aquí...
¡La nave que nos chocó y se fue!
Estoy seguro de que ni siquiera pensaron
que los cultivaba aquí.
Este no sirve.
Bueno, aterrizar de emergencia aquí
fue mi único error.
¿Te sorprendiste?
Así es.
- ¿Quién demonios son ustedes?
- ¿Por qué estás aquí?
¡Eso pregunto yo!
¿Cómo entraron aquí?
- La puerta estaba abierta.
- ¿Qué?
Eres el culpable de nuestro accidente,
¡prepárate para ser arrestado!
¡Gas de chinche!
¡Espera!
¡No creas que puedes escapar de mí!
¡Fuera de mi camino!
¡Ein! ¡Gruñe!
¡Vamos! ¡Suéltame!
¡Bu!
- ¡Te tengo!
- Espera.
Estos hongos valen 100 000 cada uno.
Déjame ir y te los daré.
¿Por qué?
Piensa en qué vale más.
No lo sé.
¿Eres idiota?
- ¡Toma los hongos!
- ¡De acuerdo!
GRACIAS
DE NADA
¡Viva! ¡Cena! ¡Hongos!
¿Cien mil la pieza? ¿De verdad?
Eso nos daría mucho dinero.
¿Serán reales?
Disculpen.
Soy de la policía.
Quiero preguntarles sobre Dominó,
un traficante ilegal de hongos.
Lamentablemente, no tenemos idea.
Perdón por no ser de ayuda.
Ed sabe quién es...
- No la escuche.
- A cambio, tengo...
- En serio.
- Que niña tan fastidiosa.
Disculpe, señor.
Están bien.
Deben gustarle mucho los hongos shiitake.
En fin, disculpen la molestia.
- La cena está lista.
- ¿Cuál es el menú?
Shiitakes salteados, estofado de shiitake,
ensalada de shiitake y postre de shiitake.
¿De nuevo? ¿Cuántos días llevamos así?
No, ya no puedo comer más.
¡Dejen de quejarse
y agradezcan que podemos comer!
¡Sean agradecidos!
LA VIDA ES SOLO UN SUEÑO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Un video que fue entregado
al Bebop sin remitente.
Al querer ver la cinta,
las cosas cambiaron inesperadamente.
No, de hecho, no va a ninguna parte.
A primera vista,
la historia no tiene sentido,
las acciones no tienen importancia
y el final está forzado,
pero ¿qué sacarás de todo esto?
En el próximo episodio:
"Habla como un niño".
A primera vista, es interesante.
Subtítulos: Mauricio Abbadié